El siguiente codigo presenta una simulación de compra-venta de productos para motos y carros con las siguientes características:

1-Bubble sort: Pensé en utilizar este algoritmo de ordenamiento para 
simular una lista corta de productos y que dicho algoritmo los ordene por su precio del más barato al más caro, también a manera de optimización se le añadio una bandera "swapped" para detectar si la lista esta ordenada de antemano.

2-Lista de productos: Hablando más a profundidad de esto, pues, defini una lista de productos donde cada uno es un diccionario que contiene un nombre y un precio.

3- Ordenar/mostrar: Como se menciono en el primer punto, la función "burbuja" se utilizara para ordenar los productos. Entonces luego de dicho ordenamiento el programa mostrara por pantalla los productos para que el usuario pueda visualizarlos donde los productos más baratos iran antes que los más caros.

4-Simulacion: El usuario del programa podra simular que esta comprando productos y cuando ya no quiera comprar más nada, podra indicarselo al programa y este terminara.
